Мы специально назвали так ролик, чтобы привлечь ваше внимание, однако мы не покажем вам
перемещение из этого места в Токио, Торонто и обратно, по причине того, что, во-первых, это энергозатратно,
а во-вторых, все равно не поверите. Телепортация или перемещение с точки А в точку Б реально,
существовало всегда и не перечень с законом физики, исконной физики.
Раньше люди пользовались ей так же легко, как мы сейчас пользуемся лифтом.
А вот как они это делали, зачем и когда это сможем осуществить мы,
современные люди? Об этом и поговорим сегодня.
А пока предлагаю посмотреть подборку фактов про эффект, называемый телепортацией.
Что же предлагает нам интернет по запросу «факты о телепортации»?
Аполлоний Тианский еще во II веке мог за доли секунд перемещаться из Рима в Эфес, чтобы помогать больным людям.
В конце XVI века в Мехико появился солдат, чей гарнизон в то время находился очень далеко от Мексики.
В XVII веке в монастыре Испании жила преподобная Мария.
Говорили, что она никогда не покидала монастырские стены.
Но факты доказывают, что Мария не менее 500 раз перемещалась в Америку.
В 1943 году мгновенно переместился в пространстве на несколько десятков километров эсминец Элдридж.
В 1993 году физик Чарльз Беннет при помощи формул доказал теоретическую возможность мгновенных квантовых перемещений.
В конце 2019 года исследователи из Бристольского университета в Великобритании и Датского технического университета
впервые смогли передать состояние между двумя чипами.
В 2017 году группа физиков в Китае поставила рекорд по расстоянию передачи квантовой телепортации на 1200 километров.
В 2021 году ученые при Министерстве энергетики США впервые смогли телепортировать кубиты фотонов через оптоволокно на 44 километра.
В интернете есть множество видеофрагментов того, как внезапно из ниоткуда что-то появляется или куда-то что-то пропадает.
Факты, конечно, интересные, но большая часть из них – вранье.
К примеру, распиаренная врата богов, через которые якобы телепортировались известные личности и НЛО.
Якобы.
Идем.
Перемещение сквозь двери и другие порталы – это первая ассоциация с телепортацией.
Вспомните, сколько фильмов было снято об этом.
Вот было бы здорово научиться телепортироваться.
Открыл дверь – и ты на Мальдивах.
Ну, или хотя бы в Египте.
Эта ассоциация навязана нам фильмами, фантастическими историями, а также связана с духовным опытом по туннелированию.
И ничего общего с реальной телепортацией не имеет.
Да, невозможно создать физический объект и использовать его как телепорт.
На самом деле для телепортации используется явление квантовой запутанности.
Это когда две элементарные частицы имеют одно происхождение и находятся в взаимозависимом состоянии.
Проще говоря, между ними существует некая необъяснимая связь.
За счет этого запутанные частицы могут общаться между собой, даже находясь на огромном расстоянии друг от друга.
И узнав состояние одной частицы, вы можете с абсолютной уверенностью предсказать состояние другой.
А слышали ли вы о телепортации запутанных частиц?
Например, у нас есть две частицы, квантовая запутанность A и B.
Если частичку B уничтожить, то она мгновенно появится в другой стороне, тем самым телепортируется с одного места в другое.
Уже существует несколько технологий, которые похожи на телепортацию.
Они перемещают неживые объекты в другое место.
Есть только одна сложность.
Оригинал при этом уничтожается.
Поэтому пока в современной науке к людям этот метод не применим.
Раз уж мы затронули эту тему, поговорим о реальных научных вещах.
Как же происходит телепортация и что для этого нужно?
Телепортация – это физика.
Суть явления заключается в том, чтобы нарушить или деформировать пространственно-временной континуум.
Для этого необходимо направить определенный вид энергии из нескольких источников в одну точку.
Эта энергия деформирует континуум, и две точки A и B, назовём их старт и финиш телепортации, сопоставляются.
Благодаря чему происходит мгновенная телепортация.
Чтобы это сделать, нужно знать, что это за энергия и как ей пользоваться.
Намекнём, что это та энергия, с которой мы сейчас сталкиваемся лишь косвенно.
Это энергия гравитационного взаимодействия объектов.
То, что лежит в основе расширения нашей Вселенной, а также старения нашего тела.
Кстати, ещё 200 лет назад такой видеозвонок назвали бы также телепортацией.
По сути, происходит мгновенная передача образов на расстояние.
Ты видишь человека, он видит тебя.
А если добавить чуть больше энергии и информации,
И мы уже находимся в совершенно другом месте в виде голограмм и беседуем на важной теме.
Один из ярких примеров телепортации — передвижение живых организмов — скайфишей.
Они могут исчезать и появляться в самых разных точках пространства — Вселенной.
Существование скайфиши подтверждают многие исследователи и проведенные опыты.
Но почему современная наука отвергает сам факт присутствия этих загадочных существ
и не предпринимает никаких шагов для изучения интереснейшего явления — хороший вопрос для думающих людей.
В современной физике гравитационные взаимодействия считаются самыми слабыми из действующих сил.
Имеется в виду гравитационное взаимодействие материальных тел,
к примеру, кирпичей на дороге или планет в космосе.
Весь юмор здесь заключается в том, что, несмотря на массу различных теорий,
никто так и не понял, что на самом деле представляет из себя гравитация.
Возьмем, например, нейтрино.
Самые фантастические из позиций современной физики возможностей нейтрино
заключаются в его способности мгновенно перемещаться на неограниченные расстояния.
Взаимодействуя с гравитационным полем,
нейтрино переходит из одного состояния в другое.
Скажем так, из состояния частицы в состояние энергии со строго определенной частотой.
При этом возбуждая гравитационное поле, например, в определенной точке нашей Солнечной системы,
оно вызывает ответное возбуждение в определенной точке гравитационного поля в другой галактике.
И таким образом, без потери времени и независимо от пространства,
нейтрино исчезает здесь и сейчас и появляется там и сейчас.
Как говорят физики, образует червоточину во времени и пространстве.
Используя естественные, вернее, физические свойства нейтрино,
люди также смогут преодолевать любые расстояния с минимальными энергозатратами
и практически без потери времени.
Пойдем дальше.
В докладе «Исконная физика АЛЛАТРА» рассказано об эзоосмической решетке и ее мембранах.
Эзоосмическая решетка – это каркас лежащего в основе материальной Вселенной.
Грань каждой ячейки этой решетки – мембрана.
По сути, это и есть грани нашей реальности.
Вся материя, собственно, и существует за счет постоянного движения сквозь эзоосмическую решетку.
И даже мы, и даже вы прямо сейчас перемещаемся на запредельных скоростях
сквозь огромное количество ячеек этой решетки.
Нет таких цифр в математике.
Это своего рода та же телепортация,
ведь фантомные частички По, входя в мембрану, исчезают,
а выходя, появляются снова.
Звучит вроде просто,
но вся фишка в том, что в трехмерном измерении
эзоосмическая мембрана практически не имеет толщины,
но в то же время она реально существует,
и ее внутреннее пространство безгранична.
Так называемый парадокс измерения
не наталкивает ни на какие мысли.
И еще маленькая подсказка.
Внутри эзоосмической мембраны
огромное пространство, которое и связывает все в единое целое.
Кстати, многие считают,
что телепортация как-то связана с духовным развитием человека.
Чё, блин?
Ставить рядом телепортацию в духовное развитие?
Пипец.
Телепортация — это магия.
Магия и ничего больше.
И к духовному развитию она не имеет никакого отношения.
На нее человек затрачивает энергию.
Если он достиг определенных духовных высот,
и, не дай бог, начал баловаться,
то путь ему один, и вовсе не на Мальдивы,
а в очень глубокую б***ь задницу.
На подобные спецэффекты затрачивается огромное количество энергии.
Праны.
И это не шутки.
На данный момент ученым удалось телепортировать частички
благодаря квантовой запутанности.
И как мы теперь понимаем,
телепортировать тело человека также возможно.
Ведь из чего состоит тело?
Если углубиться за квантовый предел,
то в конечном итоге мы поймем,
что из энергии и информации.
А если сделаем шаг дальше,
то сможем это понимать и научимся этим пользоваться.
Ты права.
Когда ученые начнут подходить к науке как настоящей науке...
Кстати,
почему мы должны ходить в магазины и покупать элементарные вещи,
если есть уже предпосылки к технологиям,
позволяющим перерабатывать мусор,
раскладывать его на фантомные частички По
и создавать из этих частичек необходимые нам товары потребления,
продукты, одежду, да вообще любые материальные предметы?
Спросят, где эти технологии?
Объединимся в Созидательное общество и получим технологии.
И никак не раньше.
Иначе мы опять начнем создавать оружие,
чтобы друг друга уничтожить.
Разве не так?
Когда мы перестанем врать себе,
а ученые начнут служить на благо Созидательному обществу,
перед нами откроются двери в совершенно иное,
удивительный мир.
Было бы желание начать жить по-человечески.
Как мы уже поняли,
научиться пользоваться телепортацией можно.
А для этого нужно знать общие законы времени.
Тогда телепортация станет для людей
такой же обыденной реальностью,
как, например, сегодня электричество.
А по поводу времени.
Время очень плотно связано с гравитацией.
А не здесь ли зарыта собака?
До встречи в следующем выпуске «Грани реальности».